# Задание: 

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

### Задача:
***Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.***

Примеры:

[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]

[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]

[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []


# Текстовое описание решения задачи:
1. Предложил пользователю ввести размер "N"  исходного массива.
2. Cоздал массив "array" указанного пользователем размера "N".
3. С помощью цикла предложил пользователю ввести  все элементы "array[i]" исходного массива, где колличество элементов соответствует введенному размеру массива. Одновременно с помощью переменной "count" определил размер итогового массива "word", где размер каждого элемента массива, введенного пользователем,  не более 3 единиц.
4. Cоздал массив "word" полученного размера "count".
5. С использованием функции "NevArray", где с помощью цикла присвоил всем элементам "word[count]" итогового массива "word" все значения элементов "array[i]", размер которых не более 3 единиц, исходного массива "array".
6. С помощью функции "PrintArray" вывел на консоль значения полученных массивов.